---
templateKey: article-page
title: Stage jeune - Été 2024
heading: Stage jeune - Été 2024
date: 2024-07-19T16:35:41.926Z
featuredimage:
  image: /assets/banner-stage-jeune-ete-2024.png
  alt: bannière stage jeune été 2024
---
### Informations

Le BML organise son stage d'été 2024 les **26, 27, 28 août** au gymnase du [CSC à Maisons-Laffitte](https://maps.app.goo.gl/3zoksJHj8v3w9sSP8) (à côté de la piscine), et les **29, 30 août** au gymnase du [POPD](https://maps.app.goo.gl/MdWG971XXZnjMiZ5A). Il sera ouvert et limité aux jeunes joueurs de **5 à 20 ans.**

Chaque journée sera divisée en deux séances de **3h** :

* séance du matin de **9h30 à 12h30**
* séance de l'après-midi de **14h à 17h**

Afin d'organiser un stage de qualité, chaque séance sera limitée à **25 joueurs**. 

### Les encadrants

Le stage sera supervisé par **Quentin Beauvisage** entraîneur de badminton DEJEPS et joueur de niveau N1. Et il sera aidé de **William Poudens**, professeur d’EPS, M2 STAPS Education et formation, meilleur classement N1.

### Organisation du stage et informations pratiques

Les séances seront adaptées aux niveaux technique, tactique et physique des stagiaires. Les volants seront fournis.

Le transport sur le lieu de pratique est à la charge des familles.

**⚠️ Pour tous les joueurs, merci de bien prévoir:**

* un goûter
* une bouteille d'eau
* des tenues de badminton de rechange
* pour les jeunes joueurs suivant le stage le **matin et l'après-midi** :
  * merci de bien prévoir un pique-nique, aucun repas ne sera organisé par le club

### Inscriptions et renseignements

Pour s'inscrire, merci de remplir le Google Form ici : <https://forms.gle/HBiEfV8V4rcZR3Q46>

#### Tarification[](https://forms.gle/HBiEfV8V4rcZR3Q46)

Le stage suit la grille tarifaire suivante :

|                      | Licencié au BML | Non licencié au BML | Jeunes de 10 ans ou moins |
| -------------------- | --------------- | ------------------- | ------------------------- |
| La semaine *         | **200€**        | **225€**            | **150€**                  |
| 5 demi-journées \*\* | **150€**        | **175€**            | **100€**                  |
| La journée           | **60€**         | **60€**             | **60€**                   |
| La demi-journée      | **40€**         | **40€**             | **40€**                   |

*\*  5 jours matin et après-midi*

*\*\*  matin ou après-midi*

#### Paiement

Le paiement se fera directement auprès du club, soit par carte bancaire avec HelloAsso (ci-dessous 👇), soit par chèque (chèques vacances acceptés), soit en liquide.

Pour les paiements par chèque, merci de bien mentionner le nom et prénom de l'enfant.

##### Paiement avec HelloAsso :

`helloasso-form: https://www.helloasso.com/associations/badminton-maisons-laffitte/evenements/stage-jeune-ete-2024-2`

#### Contact

Pour toute question, veuillez contacter directement Quentin Beauvisage

* par mail à l'adresse suivante : [coach.badml@gmail.com](mailto:coach.badml@gmail.com)
* par téléphone au [0610292062](tel:0610292062)

#### Information complémentaire

Dans le cas où le nombre d'inscrits serait insuffisant, le club se réserve le droit d'annuler le stage. Dans le cas échéant, les chèques seront rendus et tout paiement sera remboursé.